神は、今もなお、語られる。
2016年5月22日（日）、
預言者TBジョシュアは預言しました。
特に、アフリカの政治についてです。
聞いてみましょう。
今、私は、ここに政治の話をもち出します。
アフリカの指導者たちは、
すぐに政治状態を引き止めるべきです。
政治は、ビジネスとは違います。
みなさんは政治家になりたいと思うでしょう？
あなたは、お金のために奔走します。
あなたは、自分のお金をそこに投資します。
政治は、そのように、うまくいきません。
もし、あなたがその仕事に召されてないならば。
あなたが召されるならば、
あなたは抵抗する事はできません。
「いいえ」と言う事はできません。
もし神が、あなたに走るように召されたならば、
走るのを止める事はできません。
もし、それが、走るように召しているならば、
あなたは、自分自身が走っている事に
気付くでしょう。
あなたは、お金のために、
走るつもりはありません。
しかし、お金を愛しているが故に、
あなたは、呼ばれてしまうのです。
ですから、政治は、ビジネスとは違います。
あなたが選挙で費やしたものは何でも、
それは、あなたに名声を得させるだけです。
あなたは、そこから利益を得る事はできません。
もし、あなたがお金を集めて、
名声を返却しようとしても、
あなたは、名声を返却する事はできません。
したがって、それはビジネスではありません。
TT: Mel Flowers 22/11/2018
日本語: S M 28/02/2019